Ćw3 [17pkt] Klasy z dynamiczną zawartością, wyjątki
Plan zajęć:

[3pkt] Zaimplementuj podane na zajęciach dwie klasy (jedną prostą, 
drugą zawierającą dynamicznie alokowaną tablicę obiektów klasy pierwszej o rozmiarze 
zadanym w konstruktorze), zawierające:
	zadane atrybuty (dla klasy z tablicą należy przechowywać wskaźnik do tablicy, 
	jej rozmiar i licznik elementów w tablicy),
	odpowiednie konstruktory, inicjujące atrybuty (z wartościami domyślnymi),
	operatory wypisywania do strumienia,
[6pkt] Uzupełnij drugą klasę o następujące elementy:
	konstruktor kopiujący,
	destruktor,
	operator podstawienia,
	metodę zwracającą liczbę elementów w tablicy,
	metodę dodającą obiekt do tablicy (bez realokowania tablicy),
	operator tablicowy umożliwiający pobranie/zmianę wybranego obiektu,
[2pkt] Wszelkie sytuacje krytyczne (brak miejsca w tablicy, błędne indeksy) 
	powinny być zgłaszane poprzez wyjątki.
[2pkt] Deklaracje klasy powinny znaleźć się w odpowiednim pliku nagłówkowym, 
	definicje metod i konstruktorów - w pliku źródłowym.
[2pkt] Obiekty typów klasowych powinny być przekazywane do funkcji/metod przez referencje 
	(zwykłe lub stałe), metody niemodyfikujące zawartości klasy powinny być oznaczane jako const.
[2pkt] Stwórz w funkcji main kilka obiektów tej klasy i przetestuj wszystkie zaimplementowane 
	konstruktory, operatory oraz metody, łącznie z przechwyceniem ewentualnie zgłoszonego wyjątku.
Uwaga:

wszystkie atrybuty powinny być prywatne, konstruktory i metody - publiczne,
metody/konstruktory/destruktory większe niż 1-linijkowe powinny być zadeklarowane w klasie, zdefiniowane poza klasą,

Ćw3 - zestaw 1
Klasy:
Piksel (pola x i y, typu int),
Poligon (tablica pikseli),
domyślny rozmiar tablicy w konstruktorze - 10,
dodawanie piksela - na koniec,

Ćw3 - zestaw 2
Klasy:
Data (pola dzien i miesiac, typu int),
Terminarz (tablica dat),
domyślny rozmiar tablicy w konstruktorze - 6,
dodawanie daty - na koniec

Ćw3 - zestaw 3
Klasy:
Punkt (pola x i y, typu float),
Wielokąt (tablica punktów),
domyślny rozmiar tablicy w konstruktorze - 3,
dodawanie punktu - na początek (z przesunięciem dotychczasowych punktów w tablicy),
