Ćw6 [17pkt] Wykorzystanie biblioteki STL
Plan zajęć:

Dla zadanej na zajęciach klasy:
[4pkt] stwórz kolekcję (vector) wygenerowanych losowo obiektów tej klasy i wypisz zawartość listy korzystając z iteratora,
[4pkt] stwórz zbiór (set) obiektów z wcześniejszej kolekcji, wypisując obiekty, które się powtórzyły,
[4pkt] stwórz mapę (map) wygenerowanych losowo obiektów tej klasy, z zadanym kluczem i wypisz jej zawartość,
[5pkt] Korzystając z biblioteki <algorithm>, wykonaj na stworzonej wcześniej kolekcji zadany na zajęciach zestaw operacji.
Ocenianie rozwiązań:

Rozwiązane zadania (bądź ich ukończone fragmenty) proszę pokazywać na zajęciach, celem ich oceny punktowej.
Na pięć minut przez końcem zajęć, rozwiązania nie będą już oceniane - proszę wtedy spakować je do archiwum zip i zamieścić w moodle, w polu poniżej zadania.

Ćw6 - zestaw 2
Klasa dla elementów kolekcji:
Towar(string nazwa, int liczba_sztuk, int rok_produkcji),
losowe generowanie (w konstruktorze bezparametrowym) - nazwa ze statycznej predefiniowanej tablicy o kilku elementach, liczba sztuk z przedziału [1-100], rok produkcji z przedziału [2000-2015],
porównanie obiektów - według klucza,
klucz = nazwa+rok_produkcji,
Operacje dla kolekcji (typu vector):
generate - stworzyć 30 losowych towarów, z liczbą sztuk równą 10,11,12,...,29 - dla kolejnych towarów,
find - znaleźć (i ewentualnie wypisać) towar wyprodukowany w 2010 roku,
count_if - podać liczbę towarów, których liczba sztuk ma zadaną wartość (wczytaną z klawiatury),
sort - uporządkować kolekcję według roku produkcji, potem nazwy,
unique - pozostawić w kolekcji tylko po jednym typie towaru o danej nazwie,
